គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
[សំឡេងរោទ៍]
[ស្នាម​ជើង​]
[បែក​ធ្លាយ​ដំបូល​]
[កប៉ាល់បុក]
[ការចុច spyglass]
[ហួចចោរសមុទ្រ]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ស្នាម​ជើង​]
[រលក​គ្រហឹម​]
[ខ្សែពួរស្រែក]
[រលក​ធ្លាក់​]
[កប៉ាល់បុក]
[ស្នាម​ជើង​]
[សំឡេងរោទ៍]
[កាណុងបាញ់]
- ភ្លើង។
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ការបាញ់ Canon]
ភ្លើង។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ការបាញ់ Canon]
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
[ការចុច spyglass]
[ការបាញ់ Canon]
[ហួចចោរសមុទ្រ]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅបន្ត]
[ការ​ស្រា​សត្វ​សមុទ្រ​]
[ការបំបែកក្រដាស]
[សត្វស្រែកយំ]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[ស្នាម​ជើង​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[សារ៉ាយ​សមុទ្រ]
- ឈប់។
អ្នកឡើង។
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ​]
[រលក​ធ្លាក់​]
[យាមស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កណ្តាប់​ដៃ​]
[ការ​វាយ​ដាវ​]
[បុកស្មៅ]
- ធីក។
Tick-tock ។
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កាំបិត​]
[ហួចចោរសមុទ្រ]
[កាំបិត]
[ទះកាំបិត]
[យាមថ្ងូរ]
[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កាំបិត​]
[ចុច​ជាប់​]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សំឡេង​ជើង]
[តន្ត្រី jaunty រំភើប]
[គោះទ្វារ]
[ស្នាម​ជើង​]
- មក​ដល់​ហើយ​អា​មនុស្ស​កខ្វក់។
[អ្នកទោសសើច]
[អ្នកទោសស្រែក]
[ស្នាម​ជើង​]
- [ឆ្មាំ] សួស្តី។
[ស្មៅ​ច្រែះ​]
[ស្នាម​ជើង​]
- [Smee] ហ៊ឺ!
- [James] Smee!
[សើចសប្បាយ]
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្លៀក
​ឯកសណ្ឋាន​ប្រណិត​នោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមនុស្សក្បត់។
- អ្នកចោរសមុទ្រកខ្វក់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
បន្ថយអាវុធរបស់អ្នក។
[ស្នាម​ជើង​]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Hook?
- [James] យើងនឹងមិន
ចុះចាញ់អ្នកទេ ជនក្បត់។
- [Smee] ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងរកឃើញអ្នក។
♪ យូហូ
[ចោរសមុទ្រស្រែក]
[ហ្វុយស៊ីបផ្ទុះ]
[ការផ្ទុះគ្រាប់បែក]
បាញ់ពួកគេ។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ភ្លេងការ]
[ស្នាម​ជើង​]
[James ហត់នឿយ]
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
- អ្នក​អាស​។
- ភ្លើង។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ចោរសមុទ្រថ្ងូរ]
[គ្រាប់​ផ្លោង]
[ការ​គ្រវី​ដាវ​]
[ចោរ​សមុទ្រ​ថ្ងូរ​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ដាវ​គប់​]
[ស្នាម​ជើង​]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ខែល​]
[ការ​បាញ់​ដាវ​]
- អ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
អត់មានទេ ហុក?
- ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នក។
[Smee ថ្ងូរ]
[James ថ្ងូរ]
- ពេលនេះមិនឆេវឆាវទេ
ហេក?
ឥឡូវនេះ តើយើង
នឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
[James ថ្ងូរ]
[Smee ថ្ងូរ]
[ការ​វាយ​ដាវ​]
[James ស្រែក]
- [Smee] [សើច] យក
បុរសម្នាក់នេះទៅចាក់សោ។
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[សមុទ្រ​ក្អែក​ក្អែក​]
[រលក​ធ្លាក់​]
[James ដកដង្ហើមធំ]
[James ថ្ងូរ]
- ភ្លើង។
ភ្លើង។
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
[សើចសប្បាយ]
ភ្លើង។
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
[James ថ្ងូរ]
[James ហត់នឿយ]
[សំឡេង​ជើង]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
[James ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
ភ្លើង។
[សើចសប្បាយ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[តន្ត្រី jaunty pensive
crescendos]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[James ហត់នឿយ]
អស់ផ្លូវហើយ កសិករ។
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ការ​ផ្លុំ​ស្លឹក​]
[ទាហានស្រែកថ្ងូរ]
បាញ់គាត់។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
គាត់កំពុងទៅឆ្ងាយ។
គាត់ទៅឆ្ងាយ ខូចហើយ។
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ស្នាម​ជើង​]
[បុកស្មៅ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[James ហត់នឿយ]
[បុកស្មៅ]
[លោត​ខ្សែ​ពួរ]
[James panting]
[James ស្តោះទឹកមាត់]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នា]
[សំឡេង​ជើង]
[កណ្តាប់ដៃ]
- [George II] ចូលមក
- សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
- តើគាត់នៅឯណា?
ទេ ខ្ញុំសូមទាយ។
ចោរ​សមុទ្រ​ដ៏​បង្ហូរ​ឈាម​នោះ
​បាន​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
- ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ,
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
- គ្មានលេសល្អទេ Smee
ហើយគ្មានអ្វីល្អមក
ទីនេះដោយដៃទទេ។
បង្ហូរឈាមល្អ
យកសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ព្រោះ​បើ
​ចោរ​សមុទ្រ​នោះ​បោះ​ជើង​លើ​កប៉ាល់​ណា​មួយ
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
កន្លែងដែលអ្នកមកពី,
ត្រលប់ទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
អ្នកដែលខ្ញុំសន្មត់ថានឹង
រីករាយបំផុតដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើចំពោះពួកគេ។
- ខ្ញុំបានចល័ត
យោធភូមិថ្មីដើម្បីយក Hook
ហើយ​ប្រគល់​វា
​មក​អ្នក​វិញ សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
អ្នក​មាន​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ
​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ចំណង​របស់​ខ្ញុំ។
- [George II] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
- ល្អណាស់។
[សំឡេង​ជើង]
[គោះទ្វារ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[James ថ្ងូរ]
[James ហត់នឿយ]
[កោសស្បែកជើង]
[James ថ្ងូរ]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[James ហត់នឿយ]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[James ក្អក]
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅ]
[James ហត់នឿយ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅបន្ត]
[ស្នាម​ជើង​]
[James ថ្ងូរ]
[អំបោស]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [អ្នកភូមិវ័យក្មេង]
តើអ្នកបានឃើញភ្លើងនោះទេ?
- [អ្នកភូមិចាស់] អូខ្ញុំប្រាប់
អ្នកពីអ្វីដែល [មិនច្បាស់] ។
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ស្នាម​ជើង​]
[James ហត់នឿយ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[គោះ​បំផ្ទុះ​]
[ឧបករណ៍បិទភ្ជាប់]
[ការ​គៀប​អ័ក្ស​]
- ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាអ្នក
នឹងមិនមានដៃទៀតទេ។
តើអ្នកជានរណា?
- [James] ខ្ញុំមិន
នៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- ឧបមាថាអ្វីៗ
មិនបានទៅតាមផែនការទេ។
ហើយមាននរណាម្នាក់មក
ច្រើនជាងដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអាហារ។
- អ្នក​អាច​មាន​អាហារ​បាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអាហារ។
ម.
ម. [ហត់]
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
- ជេម។
[ភ្លេង​ពិណពាទ្យ​ស្រណោះ]
លោក James Hook ។
-ប្រធានក្រុម?
- បាទ។
កប៉ាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
នាវិករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហើយប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជា
ស្លាប់ដែរ។
[James ថ្ងូរ]
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
[James ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងមើល។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឡាស។
[James ថ្ងូរ]
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
- តើអ្នក
ណែនាំអ្វី? [ថ្ងូរ]
[គោះ​បំផ្ទុះ​]
[ភ្លើងឆេះ]
[James ថ្ងូរ]
អ្នកល្ងង់។ [ថ្ងូរ]
[James ហត់នឿយ]
[James ក្អក]
[James ថ្ងូរ]
[ការ​បិទ​ឧបករណ៍​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ភ្លើងឆេះ]
[ការ​តោង​ដែក​]
[ទំពក់ញាក់]
ទំពក់មួយ?
- នោះជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
- កាំភ្លើង។
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅបន្ត]
- [Smee] តើគាត់នៅឯណា?
ដឹង​ថា​គាត់
​នៅ​ទី​ណា​ទេ​កូន​ចោរ?
- [ចោរសមុទ្រ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [Smee] តើហុកនៅឯណា?
- ម៉េចក៏
ឯងមិនដឹង?
អ្នកកុហក។
អ្នក​កុហក​កូន​កំលោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់
​នឹង​រឿង​ពុក​រលួយ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត កូនប្រុស។
បើអ្នកមិនប្រាប់
ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើ Hook នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Smee ស្រែក]
[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[Smee ថ្ងូរ]
[ទះដៃ]
[ការ​រើ​ឡើង​នៃ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​]
[គោះទ្វារ]
- Smee គាត់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[ចង្រិតស្រែក]
[ស្នាម​ជើង​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[James ហត់នឿយ]
[ការ​តោង​ដាវ​]
[James ថ្ងូរ]
- អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់
​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ស្គាល់ Smee យ៉ាង​ម៉េច?
- Eldritch Landing
ធ្លាប់ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Nókheenah
មុន​ពេល​អង់គ្លេស​មក​ហើយ
​អះអាង​ថា​ជា​របស់​ខ្លួន។
មិនត្រឹមតែយកដីយើងទេ
ប៉ុន្តែ​គេ​យក
​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ។
[រលក​ធ្លាក់​]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការ​ចាក់​ថ្ម​]
[បុកស្មៅ]
[ស្នាម​ជើង​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ញាប់ញ័រ]
[ផ្លុំព្រួញ]
[សំឡេងព្រួញ]
[ទាហានថ្ងូរ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ធ្លាក់ទឹក]
[ស្នាម​ជើង​]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ការ​តោង​ដាវ​]
[នោមទាស់]
បរិភោគ។
[ស្លឹកគ្រៃ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[ឱនក្បាល]
បរិភោគ។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[អាគីឡា ក្អក]
[សើចសប្បាយ]
បរិភោគ។
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[តន្ត្រី sombre]
[sniffs] នេះជា
កន្លែងដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន
កន្លែងដែលបងស្រីខ្ញុំ
បានរកឃើញម្តង វាជួយជីវិតខ្ញុំ។
Smee និងបុរសរបស់គាត់, ពួកគេ
បានចាកចេញពីកោះបន្ទាប់ពី។
ប៉ុន្តែការសងសឹករបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកន្លែងនេះផ្តល់
សុវត្ថិភាពដល់អ្នកផងដែរ។
[ស្នាម​ជើង​]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
- [Smee] បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំព្រះករុណា
សូមជម្រាបជូនជ្រាប
ដែលខ្ញុំ
ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា Hook
រស់នៅលើកោះ
Eldritch Landing ។
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានធនធានគ្មានដែនកំណត់
ដើម្បីចាប់យក James Hook ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ ដោយសារ
របួសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តាមលទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រគល់ក្បាលរបស់គាត់មកអ្នក។
[រលកសមុទ្រ]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
[តន្ត្រីរីករាយ]
[ពពែពពែ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- ព្រឹក, នឹក។
[កុមារសើច]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ញញួរ​]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[គោះទ្វារ]
- [Ymirskald] តើគាត់នៅឯណា?
- [Silas] ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
រង់ចាំ។
- [Ymirskald] តើគាត់នៅឯណា?
- [James] រកខ្ញុំទេ?
[ការប៉ះទង្គិចគ្នា]
សត្វតិរច្ឆានធំអើយ។
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
- [Ymirskald]
Hook តើអ្នកនៅឯណា?
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ស្នាម​ជើង​]
[បក្សីស្រែកយំ]
- ចាំតើយើងចង់មានន័យអ្វី?
- ឥឡូវនេះពួកគេដឹងថា
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដូច​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ចាប់​អ្នក​។
សូមអភ័យទោស អំពីរឿងនោះ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​ដែល​ត្រូវ
​តាម​ប្រមាញ់​គឺ​ជា​រឿង
ពីអតីតកាល ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា
វាចាប់បានទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នោះ​នឹង​មិន​បញ្ឈប់
​ខ្ញុំ​ពី​ការ​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
- បញ្ហាគឺវា
គ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមាននាវិកទេ។
ប៉ុន្តែ Smee ត្រូវតែចាញ់។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
ហេ ចាំ ចាំ។
ស៊ីឡាស។
តើ ជំនាញបរបាញ់ របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
[បុកស្មៅ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ]
[James ថ្ងូរ]
[ការកាប់ឈើ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[បុកស្មៅ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ការ​វាយ​ដាវ​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
[រលក​ធ្លាក់​]
- [Smee] សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង
​ជម្រាប​ជូន​អ្នក​ថា ហុក
ត្រូវបានតាមដាន
ទៅកាន់ Eldritch Landing ។
វាហាក់ដូចជាគាត់
លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន
​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​នាក់​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[សំឡេងរោទ៍]
[សាខាអុកឡុក]
[ទាហានស្រែក]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[សំឡេងរោទ៍]
[សាខាអុកឡុក]
[ការ​រុះរើ​សាខា​]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[សាខាអុកឡុក]
[ទាហានស្រែកថ្ងូរ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ការ​តោង​ទំពក់​]
[ការក្អក Ymirskald]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[សំឡេង​ទំពក់​]
[បក្សីស្រែកយំ]
- ទោះបីជាយើងបានយក
បុរសរបស់គាត់ភាគច្រើនចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំសូមជូនពរ Smee នៅទីនោះ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេនៅក្នុងការស្លាប់។
- មែនហើយ ពួកគេប្រាកដជា
មិននិយាយរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ធ្វើវាម្តងទៀត។
- វានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Smee នឹងកាន់តែ
រឹងមាំជាមួយនឹងការពង្រឹង។
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការចាប់ពួកគេទាំងអស់។
- ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់
ត្រើយម្ខាងនៃកោះ
មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច,
មានការតាំងទីលំនៅ
ដែលអ្នកអាចជិះទូកបាន។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
វាជាទូកប្រភេទណាទេ
ដរាបណាវានាំយើង
ឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជិះកប៉ាល់
ពាណិជ្ជកម្មដោយរីករាយនៅចំណុចនេះ។
- ខ្ញុំនឹងមិនមកជាមួយអ្នកទេ។
- អ្វី?
- តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ស៊ីឡាស។
ស៊ីឡាស។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​រឿង​ល្ងង់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគោរព និង
ចំណេះដឹងរបស់អ្នកពី Nókheenah,
ប៉ុន្តែ Smee គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់មិនគ្រាន់តែ
ទុកអ្នកចោល ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
កោះនេះនឹងមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដកដង្ហើម។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃវា
នឹងជាអ្នកឬគាត់។
ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលអាច
ជួយយើងទទួលបាននាវិក។
យើងត្រូវបង្កើន
ចំនួនរបស់យើងផងដែរ។
ហើយកប៉ាល់បង្ហូរឈាម
ក៏អស្ចារ្យដែរ។
[James ស្តោះទឹកមាត់]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
អូ វាមិនល្អទេ។
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
- នោះជាភាសាអង់គ្លេស?
- អូ ប្រាកដ​ណាស់
[សើចសប្បាយ]
- ជំរាបសួរអ្នកចោរសមុទ្រកខ្វក់។
រៀបចំ។
ភ្លើង។
[ការបាញ់ Canon]
[រលក​ធ្លាក់​]
ភ្លើង។
[ការបាញ់ Canon]
[សើចសប្បាយ]
[ការ​ផ្ទុះ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
កាន់វា។
កាន់។
[ស្នាម​ជើង​]
ភ្លើង។
[ការបាញ់ Canon]
[ការបាញ់កាំភ្លើងធំ]
[ការ​ផ្ទុះ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
ភ្លើង, ព្រះ damn អ្នក។
ភ្លើង។ [សើច]
[ការបាញ់ Canon]
[បាល់ Canon ស្រែកយំ]
[បាល់ Canon ផ្ទុះឡើង]
[ការចុច spyglass]
[ការ​ផ្ទុះ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​]
ស្រៀវស្រើបដូចកណ្តុរ។
ដូចជាកណ្តុរដែលអ្នកជា, Hook ។
[ស្នាម​ជើង​]
[បុក​គុម្ពោត]
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអស់
គំនិតពីរបៀបយក Smee ។
[រលក​ធ្លាក់​]
- [Silas] តើអ្នកធ្លាប់ឮ
អំពីបណ្តាសារបស់កោះនេះទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
អាបធ្មប់ទេ? វ៉ូឌូ?
[រលក​ធ្លាក់​]
- ប្រហែលជា។
- មិនថាវាជាអ្វី,
ខ្ញុំមិនជឿលើ
រឿងនិទានរបស់កុមារទេ។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែចុះបើ
មានអ្វីមួយ
នៅទីនោះអ្នកដឹងទេ
[សត្វក្រៀលសមុទ្រ]
ដែលអាចជួយយើងបាន?
[រលក​ធ្លាក់​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
- ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ យើង
ត្រូវបានគេប្រាប់រឿងនិទានជាច្រើន។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺអំពី
បណ្តាសាដែលកើតឡើងមួយ។
នៃអ្នកតាំងលំនៅដំបូងបំផុត។
ដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុង
ព្រៃទាំងនេះ។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ស្វែង​រក​ការ
​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​ដោយ​ក្តី​ប្រាថ្នា
ដើម្បីភាពកក់ក្តៅរបស់
ស្ត្រីនៅក្បែរគាត់
គាត់បានដើរចូលទៅក្នុង
បេះដូងនៃព្រៃ។
ទាក់ទាញដោយអក្ខរាវិរុទ្ធពិភពលោក។
សំឡេង​ដែល​មិន​ចេះ​រីង​ស្ងួត​របស់​ពួក​គេ
[Aura crackling]
បានរកឃើញថាខ្លួនគាត់កាន់តែ
ខិតទៅជិត
ដូចជាបុរសបានចុះចាញ់
ទៅនឹង
ការទាញដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាននៃបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ទាំង​នេះ
​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​នោះ​ទេ។
ពួកគេជាបងប្អូនស្រី។
ចិត្ត​គេ
​ដាច់​ដោយ​ការ​ច្រណែន។
បងស្រីម្នាក់បានព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះយុវជននោះ
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបាន
បិទជោគវាសនារបស់គាត់រួចហើយ។
នៅក្នុងភាពងងឹត
នៃបឹងជ្រៅនោះ
នាងបានព្យាយាមទៅរកគាត់
ប៉ុន្តែព្រលឹងនៃ
បុរសដែលនាងស្រឡាញ់ត្រូវបានបាត់បង់
នៅក្នុងជម្រៅជារៀងរហូត។
យំសោករាប់ថ្ងៃ
មិនអស់ តែការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
ដូច្នេះនាងបានងាកទៅរកអង្គភាពងងឹត
ហើយត្រូវ
សងសឹកនាង។
ទោះបីជានាងបានរកឃើញការសងសឹករបស់នាងក៏ដោយ
ក៏បណ្តាសាមិនដែលត្រូវបានលុបចោលឡើយ។
[រលក​ធ្លាក់​]
[ផ្លែ​ប៉ោម​ញ័រ​]
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ទៅលេងកន្លែងនោះ។
[រលក​ធ្លាក់​]
ហើយអ្នកពិតជា
ជឿលើអ្វីៗទាំងអស់នេះមែនទេ?
បេះដូងយុវជន
នៅតែរង់ចាំ
ដើម្បីជួបជុំជាមួយ
អតីតគូស្នេហ៍របស់គាត់។
- តើនេះនឹងជួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្ត្រីវ័យក្មេង
មិនដែលចាកចេញពីកន្លែងនោះទេ។
នាងមានសមត្ថភាពដែល
មិនមែនជាពិភពលោកនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនឹងជួយយើង។
[សំឡេងផ្លែប៉ោម]
- ខ្ញុំមិនដឹង
រឿងនេះទេស៊ីឡាស។
អ្នកខ្លះជឿថាមាន
អ្នកប្រាជ្ញចាស់ម្នាក់នៅទីនោះ
ទាញ​ខ្សែ
​និង​រៀបចំ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ,
យើងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ព្យាយាមស្វែងយល់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពីកោះដ៏អាក្រក់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺផ្កាយនៅ
លើមេឃ ជំនោរនៃសមុទ្រ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
តែងតែអាចពឹងផ្អែកលើ។
ស៊ីឡាស នាំផ្លូវ
ទៅកាន់កន្លែងនេះ។
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ
​រឿង​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ពិត​ឬ​អត់។
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[ការនិយាយលេងទឹក]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​]
[
តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​បន្ត​]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[សត្វស្រែកយំ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[សត្វស្រែកយំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[ទាហានសើច]
♪ ប្រពន្ធខ្ញុំឈ្មោះ Mabel
♪ អូដោយព្រះនាងមិនអាច
♪ នាង​មិន​សម​នឹង​រុញ
​វា​ពេញ​តុ​ផ្ទះបាយ​ទេ ♪
♪នាងកំពុងហោះហើរ
នៅក្នុងរនាំង♪
♪ ការហោះហើរនៅក្នុងរនាំង
♪ តើនាងជាមនុស្សស្រីបែបណា
♪នាងកំពុងហោះហើរ
នៅក្នុងរនាំង♪
[ទាហានសើច]
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ព្រះអាទិត្យមកដល់នៅថ្ងៃបន្ទាប់♪
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការបិទពែង]
[នោមទាស់]
♪ កូនប្រុសអ្នកនឹងក្លាយជាទាហាន
♪ ហើយនោះជាវិធីដើម្បីក្លាយជា
[សត្វស្រែកយំ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅ
crescendos]
[សត្វស្រែកយំ]
[តន្ត្រី jaunty សោកសៅបន្ត]
[ទឹកមាត់និយាយ]
[ការ​ទាញ​យក​សត្វ​ចម្លែក​]
[សត្វស្រែកយំ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ការនិយាយលេងសមុទ្រ]
- [Smee] Hook ។
- [James] គាត់នៅទីនេះ។
- អ្នកយកនេះ។
[ការ​ស្រា​សត្វ​សមុទ្រ​]
[ភ្លេង​សុទ្ធ]
- [Smee] តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Hook?
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសរបស់អ្នកទេ?
- តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់។
- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ Hook ។
ឥឡូវនេះ។
- គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ Smee ។
[សត្វស្រែកយំ]
[ការ​ស្រា​សត្វ​សមុទ្រ​]
[ស្នាម​ជើង​]
- មានរឿងអី
កើតអី?
តើនោះជាអ្វី?
[សត្វស្រែកយំ]
អ្វី?
[រលក​ធ្លាក់​]
[សត្វស្រែកយំ]
[ស្នាម​ជើង​]
[សំឡេងសត្វ]
[សត្វស្រែកយំ]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[សត្វស្រែកយំ]
[មនុស្សស្រែក]
[មនុស្ស​ថ្ងូរ​]
[មនុស្សហត់នឿយ]
[មនុស្សដកដង្ហើម]
[សត្វស្រែកយំ]
[តន្ត្រី jaunty pensive
crescendos]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]
[រលកធ្លាក់]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[ស្នាម​ជើង​]
[Smee ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី jaunty pensive បន្ត]
[ស្នាម​ជើង​]
[Smee ដកដង្ហើមធំ]
- តើអ្នកនៅឯណា, ហុក?
តើអ្នកនៅឯណា?
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[សើចសប្បាយ]
- [ស៊ីឡាស] អ្នកមិនអាច
លាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃទាំងនេះបានទេ។
[Smee ថ្ងូរ]
[ដាវ​គប់​]
[Smee និង Silas ថ្ងូរ]
[សំឡេង​អាហារ]
[ស៊ីឡា​ថ្ងូរ]
[ដាវ​គប់​]
[Smee ថ្ងូរ]
[ដាវយំ]
- តើអ្នក
មានទាំងអស់មែនទេ? [ស្រែក]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
[ដាវ​គប់​]
[កណ្តាប់ដៃ]
[ស្លឹកឈើជ្រុះ]
- តើនោះពិតជា
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
[James ហត់នឿយ]
- ខ្ញុំមានអ្នក
ឥឡូវនេះ Smee ។ [សើច]
[ទះដាវ]
[Smee ថ្ងូរ]
[ការបាញ់ Canon]
[Smee ស្រែក]
[គ្រាប់កាំភ្លើងធំ]
[លុតក្បាល]
[James ហត់នឿយ]
[សំឡេង​ដងខ្លួន]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ស្មៅ​ច្រែះ​]
[James ស្តោះទឹកមាត់]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ភ្លេង​សុទ្ធ]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរះ
នៃការផ្សងព្រេងថ្មី។
[ការចុច spyglass]
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាកប៉ាល់នៃ
រឿងព្រេងដូចអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់នាង ទេ
ប៉ុន្តែសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
នាងផ្ទុកវិញ្ញាណ
សមុទ្រនៅក្នុងឈើរបស់នាង។
ជាមួយនឹងខ្យល់ប្រៃ
បំពេញសួតរបស់ខ្ញុំ
ខ្យល់បក់បោក
នាំផ្លូវរបស់យើង
យើង​នឹង​ទប់ទល់​នឹង ​ព្យុះ​ដ៏ខ្លាំង​បំផុត ​ម្តងទៀត ។
លើកពណ៌ឱ្យខ្ពស់,
ហើយ​ឱ្យ​ពិភពលោក​បាន​ដឹង
​ថា Captain James Hook
ហើយនាវិករបស់គាត់បានជិះទូកម្តងទៀត។
ឆ្ពោះទៅរកសិរីរុងរឿង
ជើងមេឃគ្មានទីបញ្ចប់ ដែលដាស់តឿនយើងទៅមុខ។
- [ចោរ] ទំពក់ ទំពក់ ទំពក់
ទំពក់ ទំពក់ ទំពក់។
Hook, Hook, Hook,
Hook, Hook, Hook, Hook ។
Hook, Hook, Hook ។
Hook, Hook, Hook,
[ចោរសមុទ្រស្រែក]
[តន្ត្រី jaunty បន្ត]
[រលក​ធ្លាក់​]
[ភ្លេង​សុទ្ធ]
[ភ្លេងពិណពាទ្យ]